+++
async
beschreiben vom einfügen neuer Dienste:
ccsettings

wie funktioniert sweble?


---
grafiken verbessern und grafiken beschreiben
matrizen vervollständigen mit bewertung und in den anhang packen
Glossar vervollständigen und neu bauen

Abstract, Einleitung, Fazit

screenshots von culture chronicles:
- initial state
- suchergebnis

todo auskommentieren
Anhang: Suche Matrix, wie einbinden?
zum drucken das highlighting ausstellen
Danksagung einkommentieren
eigennamen \textsc{} ?



PROGRAMMIERUNG:
hover mit informationen des films