Welche Ergebnisse soll CC liefern?
Beispiel-Ergebnis-Sets (draw.io-Schemata)

Konkreter Songtitel

Disambiguation-Problem

Wie kommt man zu den Ergebnissen, die Culture Chronicles liefern sollen?

Google:
Suchanfragen Matrix
Z.B. David Bowie - Changes
1. Erscheinungsdatum herausfinden
2. Nach einer Chart-, Hit-liste aus der Zeit suchen, Titel heraussuchen
3. imdb nach Erscheinungsdaten durchsuchen (bietet zwar alle Informationen über sämtliche möglichen relevanten Daten, aber keine "populäre" Suche über das Frontend )
4. Newsdatenbanken nach Datum durchsuchen (gibt es meist nicht, eher die Form einer Auswahl)

Fazit: Google bietet hauptsächlich eine Themen-orientierte Suche. Man kann auch nach einem Datum suchen, aber dafür muss man den Rest der Google-Suchanfrage sehr genau formulieren, um an ein ähnliches Ergebnis zu kommen, welches darüber hinaus auch möglichst nur relevante Ergebnisse anzeigt.


- Fächern
Welche Begriffe müssen auf Google eingegeben werden um ähnliche Ergebnisse angezeigt zu bekommen?



Matrix

Eingabe :                    Musiktitel, Film, Ereignis, Datum, Zeitraum
Musik-Ergebnis:                     - jeweilige Suchanfragen -
Film-Ergebnis:                         - jeweilige Suchanfragen -
News-Ergebnis:                       - jeweilige Suchanfragen -
