Beispiel

Beispiel-Eingabe: Sweet Child O' Mine by Guns N' Roses (Released: 1988)

- Nummer 1 am 3.-16. September (2 Wochen)


Ergebnisse:
Musik:
http://de.wikipedia.org/wiki/Liste_der_Nummer-eins-Hits_in_Deutschland_(1988)
Titel der Jahrescharts
France Gall – Ella, elle l’a
Milli Vanilli – Girl You Know It’s True
Pet Shop Boys – Always on My Mind

TV-Serien:
http://www.imdb.com/search/title?sort=moviemeter&title_type=tv_series&year=1988,1988
Roseanne
Home and Away
Wunderbare Jahre

Movies:
http://www.imdb.com/year/1888
Roundhay Garden Scene (1888 Documentary)
Traffic Crossing Leeds Bridge (1888 Documentary)
Accordion Player (1888 Short Film)

History:
10. September: Die Tennisspielerin Steffi Graf gewinnt mit ihrem Sieg bei den US Open gegen die Argentinierin Gabriela Sabatini als erste Deutsche und dritte Spielerin überhaupt alle Grand-Slam-Turniere.

3. September: Nicole Banecki, deutsche Fußballspielerin

26. August: Vor der Shwedagon-Pagode in Rangun setzt sich in ihrer ersten Rede Aung San Suu Kyi für eine demokratische Entwicklung Birmas ein, das die von Studenten ausgehende Rebellion 8888 Uprising erlebt.

28. August: Beim Flugtagunglück von Ramstein kollidieren drei der beteiligten Flugzeuge. Eines von ihnen stürzt in die Zuschauermenge. Das Unglück fordert 70 Todesopfer.



News sollen vom Erscheinungsdatum an gesucht werden und dann rückwärtig angezeigt (aktuell und dann zurück)